Egy rádióállomás lejátszási listáját kapod meg a megalapítása óta. 
A lejátszási lista összesen n dalt tartalmaz. 
Mi a leghosszabb egymást követő dalokból álló sorozat, ahol minden dal egyedi? 

Bemenet:
Az első bemeneti sor egy egész számot tartalmaz, n: a dalok száma. 
A következő sorban n egész szám található, k1,k2,...,kn: minden dal azonosító száma. 

Kimenet:
Nyomtasd ki a leghosszabb egyedi dalokat tartalmazó sorozat hosszát. 

Feltételek

1 < n < 2*10^5 
1 < ki < 10^9

Példa: 
Bemenet: 
8 
1 2 1 3 2 7 4 2

Kimenet: 5