Kaaleppi éppen kirabolt egy bankot, és most a kikötő felé tart. A rendőrség azonban a város egyes utcáinak lezárásával akarja megállítani.
Minimálisan hány utcát kell lezárni, hogy ne legyen útvonal a bank és a kikötő között?

Bemenet

Az első beviteli sorban két n és m egész szám van: a kereszteződések és az utcák száma. A kereszteződések számozása 1,2,...,n. A bank az 1-es kereszteződésnél, a kikötő pedig az n. kereszteződésnél található.
Ezt követően m sor írja le az utcákat. Minden vonalnak két a és b egész szám van: az a és b kereszteződések között van egy utca. Minden utca kétirányú, és két kereszteződés között legfeljebb egy utca van.

Kimenet

Először írjon ki egy k egész számot: a bezárandó utcák minimális számát. 
Ezek után nyomtassunk k sort az utcákat leírva. Bármilyen érvényes megoldást kinyomtathat.

Korlátozások

2 <= n <= 500
1 <= m <= 1000
1 <= a,b <= n

Példa

Bemenet:
4 5
1 2
1 3
2 3
3 4
1 4

Kimenet:
2
3 4
1 4