Van egy n x n rács, amelynek minden négyzete üres vagy érmével. Minden lépésnél eltávolíthatja az összes érmét egy sorban vagy oszlopban.
Mennyi a minimális lépések száma, ami után a rács üres?

Bemenet

Az első bemeneti sorban egy n egész szám van: a rács mérete. 
A sorok és oszlopok számozása 1,2,...,n.
Ezt követően n sor írja le a rácsot. 
Minden sor n karakterből áll: minden karakter vagy . (üres) vagy o (érme).

Kimenet

Először írjon ki egy k egész számot: a lépések minimális számát. 
Ezt követően nyomtassunk ki k sort a mozdulatokat leíró.
Minden sorra először nyomtasson 1-et (sor) vagy 2-t (oszlop), majd egy sor vagy oszlop számát. Bármilyen érvényes megoldást kinyomtathat.

Korlátozások

1 <= n <= 100

Példa

Bemenet:
3
..o
o.o
...

Kimenet:
2
1 2
2 3